---
title: ティラミスを作ってみた
excerpt: 気分転換として、そして、俺の天使との時間を楽しく過ごせるように土曜日の朝に最高なストレス発散をした。ティラミスを作ってみた。
image: yellow-flower.png
isFeatured: false
date: "2022-08-20"
---

最近仕事で忙しくてよく頑張ってるので、  
二人きりの時間が少なくて、疎かにしてしまいがち。

気分転換として、そして、俺の天使との時間を楽しく過ごせるように土曜日の朝に最高なストレス発散をした。ティラミスを作ってみた。

手作りのお菓子なので、夜までしっかり冷蔵庫に置いておいて、材料を染み込ませた。買い物に出かけている彼女に電話をかけて伝えておいた。「もしもし、今夜サプライズがあるよ。美味しくなるよ。君を大満足させるまで楽しみにしてるよ」 と言った。

夜になると彼女の帰りに備えて準備しておいた。家でキャンドル 10 個くらいに火をつけて、ティラミスにココアパウダーをかけ終わった途端、彼女が帰ってきた。

「ただいま、ダーリン。コンビニに立ち寄ってきてあなたの好きな Baileys を買ってきたよ」と彼女が言った。
「おかえり、やっぱり俺の天使だね。準備できたよ、一緒にティラミスを食べる？」と玄関でキスしながら、聞いた。
「うん、５分待って！着替えてくるね。」
待っている間に氷と Baileys を準備して、彼女の好きなロマンチックな音楽をかけた。

着替えてきたところを見て、俺は目を見開いた。
「あらあら、今夜のティラミスは美味しそうじゃない？」と何事もなかったかのように彼女が新しく買ってきたランジェリーを身に纏って見せてくれた。情熱的な目越しにキャンドルの炎が見えて、さっきまでとは全然違う彼女になった。

天使のような真っ白な衣装が居心地よさそうで、透き通ってる全身黒まみれなローブになって、下に亀甲縛りの形をした魅惑的な紐をつけたままになった。結んだ髪の毛が、解けて、長くてツヤツヤになった。
付き合っている彼女はそんなに魅力的な美人とは…

よく見せてくれた故に、改めて彼女の美しさに惚れてしまった。
今月の疲れが一気に飛んでなくなって、今夜、特別な食べ方をせずにはいられなかったから、一言も言わずに行動した。

さっさと彼女をキッチン台に持ち上げて愛を込めて唇も首もキスし始めたら最後、止まらなくなった。シャツを脱いで、鍛えている上半身を見せることにした。

それで「ねぇねぇ、サプライズ楽しみにしてた。今夜、私もあなたの甘いデザートなの」とばかりに目をよく見てくれた拍子に、もう我慢できなくなった…イタリアらしいデザートにかこつけて、その味にしっかり集中できるよう、彼女に目隠しをかけて、ベッドまで運んで、寄りかからせて、ベッドに紐で手を捕まえた時に「今夜、俺のものをいっぱい味わさせてあげる」と言っていたら、「もう、早く…喉乾いちゃった」のように促された。

手作りのお菓子を持ってきたら、赤くて豊満
な唇に誘惑された故にキスを禁じ得なかった。
ティラミスを一口ずつスプーンで盲目になった子に食べさせ始めたところ「あー、美味しくてたまらない…もっとちょうだい」と褒めてくれた…

「もっとほしいの？…欲張りだな…」
「うん、あなたの美味しいもの全部ちょうだい」と言われたら、新しい食べ方を試したくなってきた。彼女の前で俺の鍛えている身体を真っ裸に脱いで、ゆっくり全身隅々まで触らせてあげた。

これからスプーンの代わりに俺の硬いもので食べさせることにした。
「あらあら、これって私の専用のスプーンなの？」と喜ばせた。今回もいつも通り、可愛くてたまらない彼女とイチャイチャするたびに我慢汁がダラダラ出て、棒の全体がぬるぬるになって、また彼女に舐めさせてみた。。
「美味しい！ティラミスとあなたのいやらしいジュースが相まって最高…」としゃぶりながら答えてくれた。

さらに喜ばせてから、Baileys を飲ませた。

どんどん興奮してきた二人がステップアップを求めた。透き通ってるローブを開いて、ティラミスを深くまでデップした棒で天使の口だけじゃなくて、弱々しい首から、魅惑的な胸、可愛いおへそ、秘部までデザートをたっぷり塗ってあげた。

「大好きだよ、美味しそうでたまらないデザートいただきます」と言い終わり、好きなだけ彼女の全身をゆっくり舐めた。

こうして天使がだんだん濡れてきて、「私の大きなスプーンちょうだい、もう早く…」と言われて、頼まれた通りに行動した。

息がどんどん荒くなっていき、「もうダメだ…」と言われても彼女の絶頂までやり続けることにして、大声を出してくれた…

随分熱くなってきて、淫欲が溢れんばかりに出た彼女が目隠しを外して、「もうあなたの番だよ。私が美味しく食べさせてあげるね。」とばかりに俺を攻めることにした。
ティラミスをスプーンで自分の濡れてきた秘部に直接に塗って、顔の上に座ってくれた。
両手でプルプルな傑作を揉むことで下からサポートしながら、ティラミスと天使のジュースが相まって最高な組み合わせを存分に舐めさせてくれた。

同時に彼女の喘ぎ声もだんだんいやらしくなった。
それから、降りて、俺の上に跨って、鍛えている身体の首、胸筋、腹筋にティラミスを塗って、舐め始めてくれた。

だんだん下に向かっていってすでにぐちゃぐちゃになった棒を、ロリポップのようにとろけそうになるまで、目をじっと見ながらしゃぶってくれた。

あまりの愛情表現に酔って愛しい彼女のこともっと強く愛するようになった。
天使の目をよく見て、「もう君を他の人に絶対にあげない。俺のものだよ」と言いながら、それで騎乗位で二人の絶頂まで向かった。

抱きしめたまま、あさになった。
日曜日に特別な朝食にしてから、一日中ベッドでラブラブ！
